ciao a tutti eccoci qua vediamo un
attimino di iniziare questa nave
domenicale domenicale nel tardo
pomeriggio domenicale per ritornare in
qualche modo a parlare dei narcisisti ma
verificare un attimino una differenza
fondamentale che è quella tra il
narcisista assoluto di cui non ho mai
parlato il narcisista assoluto e il
narcisista relativo diciamo perdendo
lette la notifica spero che sia arrivata
dire di sempre con un po di persone si
collegano quindi direi che non ti
chiedeva saluto susana loredana patrizia
passion giorgio luisa rossella mari
kristina anapau shonan fonte anni lo
ridarà barba avanzato nel filomena tg
maria diamante sa bene vi è mantenere i
tuoi video stefania sky ma gli occhi
passo non offre o susan stefania sky
andrè berretti
bene allora questa prima distinzione
importante farla che è narcisista
assoluto e che è il narcisista relativo
stefano flan nino e mina ciao a tutti da
renata allora ho provato le impostazioni
stefano gatto si sente meglio cioè si
sente allineato o no o ricalibrato le
impostazioni del della live come si
sente sentita bene spero di sì comunque
ah ok ok bene allora che differenza c'è
tra narcisista assoluto e narcisista
relativo o la casara don matteo
habemus don matteo and malgascio na e
allora narcisista relativo e quello che
narcisista con te perché poi molte
persone mi dicono sono relazionati con
un narcisista quale in effetti qui su
questo rifiuto moto no molte persone che
dicono le belle che file con un
narcisista e data non stata di un
narcisista assoluto ma è un narcisista
con te per cui a te che teen pop che
questo si innamora di tutte le altre e
se dite non si innamora per dire ho
quindi è evidente no che non sono
soltanto narcisisti in senso assoluto
che nascessi ss assoluto in realtà
statisticamente non sono tanti sono
pochi insomma non è pensabile che tutte
le persone che parlano e narcisisti
abbiano che fare con reali e narcisisti
una fontana ok che alla pubblichiamo il
video della fontana di anita di anita no
di anita di alessandra narcisisti
relativi sono quelli che sono con te nel
cd si innamorano possano innamorarsi ma
dite di fatto non si innamorano
[Applauso]
perché quindi di stefano web per il
solenne dal cds relative vedendosi
lavorano perché per qualche motivo
come dire soprattutto come dire il
problema è che noi esseri umani cioè se
sbagli dall'inizio poi recuperare molto
difficile ecco diciamo la diciamo le
cose come stanno
io sento ad esempio molte persone che
capiscono un certo punto no devo il
fatto degli errori ma potrebbe essere
che hanno superato il punto di non
ritorno
o perlomeno è necessario fare un reset
un reset lungo
nel momento in cui tu come dirty propone
una professione in un certo modo per un
po di tempo
sì quelle assolute hanno tre a picchiare
vero però ci sono persone con cui conte
non si coinvolgono allora il problema di
fondo qual è che di fatto quando una
persona non è coinvolta con te
inevitabilmente ti genera più sofferenza
che piacere questo è un dato di fatto
cioè le uniche relazioni show così le
uniche relazioni dove non c'è sofferenza
e quelli che sono paritarie o entrambi
coinvolti o entrambi non coinvolti
perché anche se entrambi anche se due
persone non sono coinvolte il caso della
tromba amicizia ad esempio non c'è
nessun problema cioè dare la relazione
serve oppure due persone che sono
coinvolte allo stesso livello cioè
magari nei due persone che hanno un
coinvolgimento ma per dire entrambi sono
sposati e quindi vivono un'altra
relazione comunale al centro aggressiva
che per carità il coinvolgimento né in
quel momento lì c'è però poi non
trascende non va oltre il dato saluto
ciuto non va oltre e rimane come dire su
un piano trasgressiva da quando c'è un
coinvolgimento possiamo dire leghisti di
fatto il corpo è permesso tutti i tratti
comunque è così fan tutte non riesco ad
accettare che non ho capito ma è il
basta citare ma comunque questa per
rispondere a mina girasole può esservi
se una sinistra kobert non so se
l'egoista di fatto non è detto che se un
narcisista covert comunque che lo sia o
che non sia cambia veramente nulla cioè
se una persona non è coinvolta con te e
hai fatto
come dire hai messi in atto delle
strategie diciamo così e che non hanno
dato risultati bisogna resettare la cosa
probabilmente se non è narcisista in
senso generale
e perché come dire se è creato
un'immagine di te di un certo tipo
questo questo succede questo succede
andy co ver
questo succede spesso no noi quando
entriamo nello spazio sensoriale di
un'altra persona cioè quando un alcuna
persona entra nel nostro spazio
sensoriale noi tendiamo a interpretare
la tendiamo a mettere delle etichette
crearci un immagine mentale di questa
persona
e questa immagine mentale è molto più
persistente dell'immagine race faccio un
esempio se tu hai fatto lo zerbino per
sei mesi sette mesi un anno c'è lui
chiave etica o lui o lei tema
etichettati in questo modo qua quindi
poi certo che si può sempre cambiare
però non è così semplice cambiare nel
senso che i cambiamenti iniziare in
marco vengono percepiti perché noi
percepiamo il mondo attraverso le
immagini mentali e non per cercava la
nostra realtà non è percepita
dall'esterno è percepita all'interno noi
come dire è il nostro cervello che casey
che si crea che percepisce in realtà
quando io vedo pensò questa penna in
questa penna che vedo non è che la penna
è questa qua fatte in un certo modo no
io vedo semplicemente l'immagine che il
mio cervello si chiede la penna perché
una volta che l'immagine della penna è
creata poi pure cambia vasta penda ma
lui continuerà a vedere la nostra suo
modo e quindi se tu se viene etichettato
in un certo modo per un certo numero di
ore intanto salutiamo allora due canali
scrive canal isabelle grande che un
canale di crescita personale e il canale
di alessandro e casara che è un altro
bel canale che tratta bari temi che
adesso alessandra casa era franato video
perché sta latitando col video comunque
iscrivetevi al su due canali isabelle
grande alessandra casara e anche canale
della canetti kahn che al canestri che
non c'è e dilma il cappello di roma
adesso aspettiamo il canale di don
matteo il cane il don matteo un canale
religioso presto il canale di don matteo
il canale religioso
allora quindi direttamente dal vaticano
direttamente dal vaticano
quindi dobbiamo tenere presente questa
situazione noi benché ne realmente
presente questa situazione nel momento
in cui nel momento in cui noi veniamo
etichetta che in un certo modo poi a
cambiare le cose diventa difficile però
se abbiamo fatto degli sbagli sbagli tra
virgolette se avessi dato tipo un
comportamento di s'è dimostrata sempre
bisognosa ti sei dimostrata sempre che
in seguito ogni volta che schioccava del
di tatuare va be scodinzolando diciamo
così e poi neri capisci che questo non
si innamora giustamente mette in atto
anche delle stelle strategie sbagliate
che sarebbero il contrario di quello che
dovresti fare cioè insegue
ossessivamente mandi messaggi ti voglio
vedere non posso fare a meno di te
voglio stare con te dove sei cosa fa
insomma mette in atto una serie di cose
che ovviamente allontanano giustamente
allontanano l'altra persona che dite non
ne vuole neanche più sapere non vuole
vederti neanche più e diciamo in
fotografia per dire e allora con una
volta che hai capito sta cosa
magari sono passati sei mesi poi ti dico
guarda che forse tu dove si fa il
contrario ma mai in questo si è creato
diciamo ormai questo si è creato ormai
questo s'è creato una tua immagine ti
vede in un certo modo quindi è difficile
è difficile cambiare
cambiare immagine diciamo cambiare
immagine nella testa dell'altra persona
basta con la festa sera dove vai con chi
esattamente esattamente draw matteo vito
col naso anche se me lo dice don matteo
mi tocco già naso anche se me lo dice
don matteo il veneto toccarmi il naso
comunque ma non è che si fermano
immagine molto superficiale noi
funzioniamo così non è che chi si ferma
un'immagine la persona superficiale
silvia sicily che cavolo c'entra il
nostro meccanismo cerebrale funziona
così noi non percepiamo il mondo quello
tuveri una cosa non vedi niente vedi
semplicemente dei fotoni che che
rimbalzano sta cosa entra nel tuo occhio
e l'immagine si crea dentro ha chiuso no
cosa pensa che l'immagine se la immagina
interagire nel cervello noi funzioniamo
così non è superficiale non superficiale
funzioniamo così noi all'esterno non
vediamo niente
i fotoni all'esterno vediamo niente non
vediamo assolutamente niente
va bene alessandra noi non vediamo
assolutamente niente l'immagine c'è la
creiamo dentro e il funzionamento delle
somma essere umano funziona in questo
modo che ci piaccia o che non ci piaccia
funzioniamo in questo modo quindi la
realtà esterna può essere quello che è
ma noi ce lo costruiamo dentro e ovvio
che se
non è che lo dico io lo dicono la
neuroscienza quanto che il gioco lo dico
io sufficiente però stato lo dico solo
io dico veramente le neuroscienze
qualunque neuroscienza informati dice
queste cose qua parte che ripeto basta
che lo dico io è sufficiente comunque
comunque lo dicono pure le mie
conoscenze
esatto il verbo al verbo il vicolo pure
conoscenza e funziona in questo modo la
cosa no la bibbia e farlocke funzioni in
questo modo funziona
noi abbiamo un cioè questo lo dice
allora il nostro piccolo tunnel di un
colore il colore verde non vedi un
colore verde questo veramente cioè batte
informare cioè il non voluto dirti però
abbastanza è abbastanza facile da capire
anche tu puoi riuscire a capirlo tu vedi
col perde e alberto esiste e
specialmente una elaborazione che fa al
naso cervello di una particolare
frequenza di di un fotone di un campo
elettromagnetico è quello è noi così
vediamo il mondo funzionamento del
nostro cervello è questo qua il cervello
non è un simulatore di realtà è un
emulatore crea la realtà per cui poi
quando vediamo i comportamenti che si
ripresentano sempre nello stesso modo in
un modo simile ci creiamo una realtà ci
creiamo una realtà ma non c'entra non
c'entra sono uguali non cambia niente tu
su quel sulle base dei comportamenti di
una persona ti crei un immagine mentale
di questa persona è quell immagine
mentale questa persona è fissa a persona
può cambiare to cambiamenti non è very
lucky ed immagine tale è molto più lenta
a cambiare rispetto al cambiamento nel
comportamento
bisogna poi resettare la cosa quindi una
volta che una persona se creare questo
l'ho visto 100.000 volta non è che ho
bisogno di stare qui a raccontare cioè
cose che ho visto da più di vent'anni
quindi non è che sto
non c'entro nerbo un fascio bello non ci
vanno tutti ma sto discorso perché non
c'è più per non c'è peggior sordo e ti
sei tirato il maggiormente non c'è tutti
per la mantiene
non c'è peggior sordo di chi non vuol
sentire quindi non è non sto tanto in
tanto non capisce non capisce c'è poco
da fare e tutti che sto qui a dare perle
insomma allora quindi nel momento in cui
una persona viene percepito in un certo
modo scusa che la mamma
dire che è tutto a posto
giochi
scusate ma era è la mamma e fidanzata la
mamma non posso non rispondere alla
mamma quando telefono alla mamma
bisogna ho fatto un video sul ho fatto
un video la mamma prima di tutto ho
fatto un video su ei figli maschi e la
mamma si chiama la mamma
bisogna sempre rispondere quando chiama
l'amedeo telefono se chiama la mamma non
si sa mai che deve sempre rispondere
allora bene andiamo avanti andiamo
avanti col in avanti col concetto con
col discorso
e allora quindi è interessante non
rendersi conto di questa di questa
situazione esattamente alla mamma e alla
malga suona del sun barca sarà allora è
interessante rendersi conto che la
nostra immagine mentale è un'immagine
fissa no quindi tutto questo per dire
che cosa per dire che se noi abbiamo
siamo stati associati a un'immagine da
zerbinati a un'immagine del bisognose ha
un'immagine persone che hanno in seguito
se mettiamo in atto tutta questa
situazione e cambiarla difficile
cambiare un è difficile quindi può
succedere che si è superato il
cosiddetto punto di non ritorno per cui
quel che fai fai ormai non serve più
cioè quindi con la relazione diventa una
relazione tossica per te quella persona
per te diventa una persona narcisista
cioè diventa una persona che non ti
amerà mai e non c'è non c'è verso ci
sono casi in cui delle persone non ti
ameranno ma anche se non so narcisisti
potranno mare tutti gli altri ma te non
ti ameranno mai di questo bisogna
prendere atto fa parte della vita allora
non è che dobbiamo avere
possiamo avere successo e fare
innamorare
tutti l'importante è che facendo
innamorare concluso dove meglio qualcuno
che ci piace che ci interessa che sia
perché se tutti accaniti su una persona
in particolare non è speranza non è
possibilità o bacheca eccola qua
quanto tempo che bacheca non aldero
bacheca la panteca bacheca la panteca
quindi è questo dobbiamo farcene una
ragione dobbiamo farcene
dobbiamo farci una ragione di questo è
un dato di fatto è un dato di fatto
mi soffio il naso e vedo selezione
sempre stock avere un po di raffreddore
comunque è un questo è un dato di fatto
quindi quella relazione per te è una
reazione tossica fondamentalmente mirko
patel è una relazione tossica perché è
una lancia in tosca beh perché insegui
qualcuno che non è disponibile nei tuoi
confronti
oppure è come dire stai con qualcuno che
ti dà meno o in modo diverso o in modo
di quello che tu vorresti
oppure potrebbe essere qualcuno che ti
vuole dare di più di quanto vorreste
perché è una relazione tossica e anche
con tu stai con una persona e accetti
delle situazioni che non ti piacciono
pure quella della reazione tossica è se
se tu vuoi stare stai con una persona tu
vorresti una relazione così diciamo da
vederti una volta stimano di volta
stimano insomma bello nella nazione di
certo tipo
questa per dirlo questo vuole sposati
vuole convivere vuole far questo fare e
tu accetti questa situazione pure quella
è la situazione tossica diciamo così una
rivelazione che non va bene una
relazione negativa cioè nemmeno ed nel
più come dire avere di meno e avere di
più se rispetto a quello che tu desideri
non va bene perché non va bene se tu hai
sete e non e non ti danno acqua da bere
o ti danno meno acqua di quanto vorresti
ti restano 7 cioè se tu vuoi
è
beh certo qualcosa di imponderabile c'è
qualcosa di imponderabile c'è sempre il
principio di indeterminazione le cose
possono cambiare però quando poi
cambiano troppo e bisogna chiudere la
star è l'azione è che ci pongono fare
c'è stato perché stavo dicendo se questo
rispondo a luisa p
se sai con una se tu hai sete e vorresti
bene tre bicchieri d'acqua e te ne danno
uno solo è che restano set e quindi
quella fonte lì non va bene perché chi
eroga un bicchiere d'acqua solo mentre
tu ne vorresti 3 e quindi cambia fonte
ma in una fonte dove ti danno tre
bicchieri d'acqua ma se vai in un'altra
fonte dove ti costringono a perna e sei
bicchieri d'acqua perchè il treno te li
danno no devi bene sei e tre i primi tre
ti vanno bene gli altri tre punti vanno
più bene e quindi neanche con la fonte
lì va bene cioè non va bene stare con
una persona che ti dà di meno di quanto
vorresti ma non va bene stare neanche in
una persona che ti dà e ti chiede di più
di quanto tu sei disposto a dare è
questo è da tenere presente quindi noi
dobbiamo esercitare fondamentalmente
liberabili questa è una cosa più
importante fare quello che ci pare cioè
fare quello che ci pare e quindi avere
la forza di abbandonare tutto quello che
non è allineato alle nostre esigenze
se è una situazione una relazione non è
allineata nel nostro esigenze per me
avere la forza di chiuderla e di cercare
un altro e di cercare un altro è appunto
se trovi che l'acqua non è potabile mai
davvero da un altro fontana vai a bere
da un altro fontana ebbero da un'altra
parte
questo è importante no cioè e invece noi
spesso facciamo così c'è
vorremmo una cosa e stiamo dall'altra
parte quindi la relazione con narcisista
relativo o narcisista assoluto
narcisista relativo anno ci sta
assolutamente per noi perché che ti
importa che uno e narcisista salute non
si chiamano di nessuno o 1 e narcisista
conte e non si innamora di te che hai
fatto
come dire bim bum bam
bim bum bam non ha funzionato e allora
di bomba da un'altra parte e cioè questo
è mi sembra eppure no noi non lo
facciamo noi non facciamo e quindi
restiamo istituzioni che ci genera
l'esperienza ma questa situazione che ci
genera sofferenza
vanno poi ad intaccare non vanno poi ad
intaccare quella che è la nostra dignità
perché ogni volta che noi ogni volta che
noi stiamo in una situazione che non ci
piace la nostra dignità ne patisce viene
oltraggiata da dignità abbiamo un
oltraggio delimita la dignità è un
fattore logico razionale perché la
nostra parte logica non la prendi in
giro più di tanto per la parte logica si
rende esattamente conto che che tu stai
in situazioni in cui non vuoi stare non
è che esce malaparte logica e due più
due fa quattro per la parte logica non
la prendi in giro due più due fa sempre
quattro
salutiamo la monaca la monaca di monza
due più due fa quattro solo quattro
allora è importante trovare una persona
che ovviamente ci piace cercano ma che
abbia la stessa situazione ma a mentre
ma sì ma al fatto che si più tre gare
allora dipende tutto se uno non è
coinvolto può frequentare chi vuole cioè
se tu riesci a non coinvolgere anche
frequentavano che non ti ama che ti
importa
a quel punto li esercita è veramente il
gioco della seduzione
a quel punto di si esercita veramente il
gioco di seduzione frequento un
narcisista gioco al fatto che mi
condiziona non mi condiziona importante
che vedo tutto come un gioco
se questo sarebbe anche il principio
della vita no vedere le cose della vita
con un gioco perché se tu vedi le cose
della vita e il gioco è una cosa seria
non è una cosa credere e si impara
giocando
[Applauso]
ma allora adesso leggo sarà allora se
non ti frega degli altri cinque anni
allora se quello di cui ti frega è una
persona che ti genera sofferenza vedere
che tutti i muri di sofferenza punto
quindi a quella cosa lì non va bene b
devi capire che deve imparare a darti
altre emozioni perché se non ti dà in
tre mozioni non ti fregherà mai degli
altri e resterai bloccata in una
situazione che non ti va bene quindi se
sto qua che ticket e interessa se è
disponibile i tuoi confronti tanto
quanto lo sei tu allora la cosa è
positiva e potresti viverti una bella
storia d'amore
se questa persona invece da di meno o
pretende di darti di più
ecco perché questo fatto è sono
personaggi da di meno oppure pretende di
darti di più e tu come dire cioè e
allora se per fare un esempio a terra
domenica ti fa andare a vedere la
partita di calcio ma stai con una che no
guai al mondo alla partita di calcio non
si devono andare a vedere la domenica
deve venire con me a fare la passeggiata
che ne so il centro commerciale
vattelapesca al 100 ma ci avevate la
pesca non ti va però va il successo
commerciale perché diceva verde chiamo
così non va bene
cioè se fai una cosa che non ti fa
piacere non va bene poi un minimo
diciamo così di accordo si può sempre
trovare ma come dire l'accordo deve
essere cioè come dire deve essere su una
parte minimale perché se uno stravolge
completamente la sua vita nel bene e nel
male né più e né meno ea sa cosa ma
allora nessuno tipo zerbina re cosa vuol
dire stata in altri volti zerbina e tu
non devi fatti germinare cioè sei tu che
difende il binario il datore di lavoro è
uno è uno scambio logico razionale
datore di lavoro io ti faccio un lavoro
pd uno stipendio e tu devi rispettarla
vengono in mente lo rispetta le regole
c'è un contratto il contratto vale
aspettare lì bisogna farsi rispettare
anche nel
ma nella voto sommate più semplice farsi
rispettare
perché come dire se ti fanno lavorare a
condizioni che sono essere contrattuali
ti rivolgi sindacati ti rivolgi
l'ispettorato del lavoro ti rivolgi dove
vuoi e come dire e cerchi di sistemare
la coca cioè il rapporto di lavoro è un
rapporto che è regolamentato da un
contratto per cui come dire che devi
zerbinati o fare le cose cioè bisogna
avere la forza perché perché se una
persona ti ti dice che ne so dei file
host e denaro non pagato to di bici
batte l'affare tuo va a farlo tu e può
sorelle o se denaro non pagato ma allora
zerbin ars in maniera consapevole se tu
lo fai come recitazione va benissimo se
io lo faccio come recitazione lobene
hanno tutto quello che faccio ha
recitato va bene l'importante è che non
deve che non sia un qualcosa che io
faccio per paura tutto quello che faccio
e recitato io posso anche fingere di di
zerbin armi posso fingerà non riesca a
vivere senza di te non ce la faccio mai
tutto una messa in scena tutta una
finzione che allora la fa parte del
gioco della seduzione che allora fa
parte del gioco della seduzione perché
come dire tutto quello che viene
recitare recitato fa parte dell'essere
un bravo comunicatore non ce l'ha non
andava è una strategia e allora va tutto
bene il problema è quando non è che ti
zerbini per recitati zerbini per paura
ecco tutte le cose che stanno per paura
non vanno bene diciamo questa cosa qua
tutto quello che viene effettuato per
paura non va bene quando abbiamo paura e
facciamo delle cose per paura non va
bene
se accettiamo senza paura possiamo fare
tutto quello che vogliamo
tutto quello che vogliamo possiamo fare
però senza paura senza paura paura e
quali sono
a cosa serve poi fare finta di essere
zerbina ad esempio come dire una tecnica
che usano i narcisisti fa parte
dell'album bing e la bomba il narcisista
conti fa la bombing si zerbina subito un
narcisista covert dice se la persona
speciale senza di te non potrei vivere
non te lo fa per poi togliere cosa serve
te lo fa per togliere mi sembra evidente
no che il narcisista covert si zerbina
per poi togliere però quindi quindi è
quello esatto è quello low fi livello
strategico mi zerbino volontariamente
per un mese e poi di colpo taking con
sul più bello cambio completamente
cambio il completamento tta e ti lascio
cioè pensate a una persona per un mese
dice non posso vivere senza di te se la
persona migliore del mondo
non ne posso senza di te io non posso
stare e ti vengo a prendere hai bisogno
di qualcosa ti scarrozza avanti e
indietro ti faccio da cavalier servente
per un mese per 30 giorni e al 31esimo
giorno ti dico a non mi sono stufato ti
lascio ciao è certo che è una scusa del
genere da è uno shock emotivo molto foto
perché è lo stesso ho tanto saluto rita
marchetti che ogni tanto torna rita
margherita buy duty è un è uno shock
molto forte perché come dire prima ti
metto le mani nell'acqua calda e poi la
stessa mano dametto nell'acqua fredda la
sento molto più fredda no era una
tecnica sono le roller coaster e
motional si chiamano in questo modo la
tecnica si chiama tecnica del roller
coaster è mossa dalle montagne russe
emozionali faccio una cosa e poi faccio
la cosa opposta e ti do un
uno shock emotivo molto più forte faccio
una cosa e faccio la cosa opposta da uno
shock emotivo molto forte la voglia il
coaster e motional le montagne russe
emozionali e valeria stalker valeria
stalker e questo è a questa funzione qua
fondamentalmente no
a queste funzioni quad è un'emozione
dell'emozione opposta e com'è e come
mettere la mano nella con fredda e poi
una mano nell'acqua calda appenda un
bravo è uguale appenda un tira e molla
non lo so chiamatelo come volete ma a
che serve serve per produrre
coinvolgimento non tanto non produce
tanto coinvolgimento quando ti zerbini
centrino poi zerbinati per sette mesi
questi 70 bini per sette mesi e lui ti
vede come zerbino e basta seguire di
immagine mentale quindi bisogna
terminarsi per un po e poi che cambiare
repentinamente comportamento ma a quel
punto lì non c'è tu lo fa in modo
strategico agisce strategicamente non
agisce per paura mentre le persone
spesso si zerbina no per paura per paura
se zerbina maelle e amarsi e bastano
barbacetto che va di moda ma infatti ma
infatti quello che dice valeria stalker
o valeria carte come si chiama
e giusto amarsi non basta ma devi amare
una persona che abbia ammassi
incondizionatamente senza condizioni
dipende chiami senato ama in
condizionamento incondizionatamente
anche te certo amare incondizionatamente
o di risibile che tu sia felice
poi se sei felice andando ten e con un
altro sono felice anch'io amare
incondizionatamente vuol dire non avere
non mettere vincoli altre persone
incondizionatamente vuol dire vuol dire
non metterli in crema amarsi
reciprocamente come dice cinzia zizzi e
sarebbe una cosa auspicabile no
reciprocamente reciprocamente vuol dire
che è allo stesso livello di
coinvolgimento cioè entrambi vogliamo
vederci per fare praticamente una volta
alla settimana e ci vediamo una volta
alla settimana e basta cioè il tanto
ambito bene la scuola situazione di
allora la cosa funziona nel modo
migliore se la cosa è reciproca vabbè va
bene e quindi rispondendo a valeria
carter amore puro e allora
anche tu sei libero di attaccamento
quindi suo amore puro quello di quello
che dice valere il cartone è vero però
tu non hai attaccamente se una persona
se ne va e tu sei felice che sia felice
con un'altra
quello sì allora va bene però amore puro
non significa avere una relazione perché
potrebbe essere questione di felice con
un'altra
e tu sei felice che quella persona lì è
felice con un'altra mole puro ed io
desidero che tu sia felice con me con un
alto in generale è quello è quindi
reciprocamente vuol dire che entrambi
abbiamo più o meno abbiamo abbiamo più o
meno le stesse le stesse esigenze e
allora questa sarebbe la cosa giusta se
se le stesse esigenze le esigenze sono
le stesse e semplice la cosa funziona e
va promossa se le esigenze sono diversa
sarebbe anche molto semplice e questo
basta lasciare con la situazione cioè 61
agisse in questo modello questi
attaccamenti sarebbe molto semplice in
sarebbe molto semplice
io mi relaziono con tizia fintantoché
tizia come dire alle mie stesse modalità
le mie stesse esigenti c'è una pagamento
reciproco
va bene così nel momento in cui o se
tizia non ha le stesse modalità di
stessa esigenza ste cose
arrivederci e grazie e ognuno se ne va
per i fatti suoi
quindi e sarebbe veramente molto più
semplice gestire le relazioni in questo
modo purtroppo ci sono di mezzo di
attaccamenti ci sono di mezzo alle paure
e sarebbe tutto molto semplice no
infatti sogna topazio sarebbe tutto
molto semplice sterco una persona ci
stai bene e continua a starci non ci sto
bene me ne vado ripeto il bene o il male
è soggettivo no perché uno può dire io
voglio una persona come
sto insieme tutti i giorni a settimana
con vivo faccio tre figli faccio una
cosa può essere cioè oppure è una
persona che vuole trovarsi presso una
famiglia fare dei figli di insomma con
bieber è un'esigenza legittima
un'esigenza giusta però esige è giusta
anche l'esigenza contrario però io
voglio avere la mia libertà voglio fare
le mie cose voglio incontrare una
persona una volta a settimana
quello che insomma non è che quindi
addirittura ten è una persona che sia
allineata che entrambi avete lo sta cosa
se c'è una forzatura da parte di una
persona che accetta dei vincoli che è
un'altra persona mette allora è la sua
perdere il nazista non con sè su un tubo
o emanuela boni e narcisista e ripeto il
narcisista assoluto è quello con il
quale non c'entra solo narcisista
assoluto non si innamorerà mai di
nessuna non starà mai con nessuno e non
c'è niente da fare
se invece esiste o non esiste assoluto
non c'è niente da fare
non ci sono non c'è verso non c'è verso
se invece il narcisista una sinistra
relativa vuol dire che tu hai creato
un'immagine mentale per cui questa
persona non si è innamorata di te è
inutile stare lì a condire a inutile
stare lì a perdere tempo più di tanto
tanto valere 7 nelle reset vuol dire che
sparisce e poi dopo quando sono passati
quando è passato del tempo diciamo così
anche sei mesi e devono passare la
propria set completo ci vogliono sei
mesi dopo sei mesi la persona dopo sei
mesi dino contact esatto almeno perché
il non contano più inizia a percepire la
variazione dopo 21 giorni ma per un
reset completo e sicuro ci basta il mese
di tempo quindi perché insomma messa in
mese elimini e
ma dopo sei mesi già mi sono sposata con
un altro è relativo che vuoi che ti
sposi di rimanere carter cioè poi si
sposerà con un altro amen ma dimenano un
server di meno non serve per dire eh ma
se tu insisti prima se tu se lui ti vede
già con una certa immagine è inutile che
tu ti fai
evviva cioè 21 giorni il tempo per
minimo il tempo minimo però per il reset
completo la river g nazione completa ce
l'ha in sei mesi
cena in sei mesi la juve g nation ce
se poi in questi sei mesi ha trovato la
donna della sua vita ahmed troverà in
alto qual è il problema cioè non so
ripeto ci sono non è il problema non è
problema se trova dato a me cioè siamo
in otto miliardi
non è che possiamo sempre focalizzarci
su una persona e basta siamo veramente
cioè accanirsi nelle situazioni
veramente una cosa che non ha proprio
senso non era nella vita delle persone e
sarebbe tanto semplice gestire le
relazioni sentimentali se non ci fossero
le paure la paura di perdere qualcuno la
paura di essere rifiutato la paura di
essere scartato sono tutte le paure che
ci che ci fanno soffrire altrimenti la
relazione sarebbe veramente facile avere
relazioni come persona provo piacere sto
bene è una persona alle sue
caratteristiche sono eliminate le mie le
sue esigenze sono di tenermi a letto la
relazione va benissimo se invece le le
cose non funzionano perché lui in più o
in meno o nei in più in meno a diciamo
delle esigenze diverse
se torna prima chi è beh se torna prima
momento in cui la persona torna tu puoi
mettere tutti i vincoli di questo mondo
poi dipende se la persona accetta
certo ai vincoli questo è un dato di
fatto però se una persona torna cercate
tu puoi mettere tutti i vincoli di
questo mondo sei tu che puoi mettere
vincoli
questo perché che diceva o mary rosy
ciao mary per chi diceva questa cosa chi
mette i vincoli come dire seduce che
accetta i vincoli viene sedotto
fondamentalmente questo dobbiamo
rendercene rendersene conto
questo è un dato di fatto se messi di
conto del manuale da mesi in su da sei
mesi dopo the manuale vuol dire che sì
sei mesi non ti fa in sentire sparisci
per sei mesi
sparisci per sei mesi per certo che
senza i mesi di mandi messaggi tutti i
giorni non sta sparendo per sei mesi che
è successo mary il brutto momento che è
successo c'è pieno di uomini merici e
pieno di uomini fa la domanda è mary per
semplice pieno di uomini marketing porto
ne hanno bannato il canale che è
successo mary
il cuore infranto che è successo mary
che ti hanno fatto mary
ho chiaro canetti chiari caneschi
iscrivetevi al canale dichiara caneschi
alcuna dichiara caneschi iscrivetevi al
canali che hai caneschi ha il cuore
infranto il cuore infranto melt ha
lasciato il fidanzato tra il suo
fidanzato mary conti fidanzati gesù vuol
dire per uno che va ce n'è uno che
arriva come amore che vai amore che
vieni amore che vai cantava cantava è
bella questa canzone di de andrè andate
l'ascolta suggerimento è andato
ascoltare amore che vieni amore che vai
intendere l abbiamo il testo che non si
può mettere per ragioni di copyright
copyright non lo metterei ma non si può
mettere amore che vieni
che vieni amore che vai è molto bello
che se canzone l'avreste già ne avrete
già sentito prova è molto bella e tu che
con gli occhi di un altro colore mi dice
le stesse parole d'amore fra un mese fra
un anno scordate avrai amore che vieni
da me fugge rai
eppure così e tu che con gli occhi di un
altro colore
mi dici le stesse parole d'amore fra un
mese fra un anno scordatevi avrai amore
che vieni da me fugge rai
beh
e poi c'è anche
arriva vabbè comunque comunque questo è
importante no non dobbiamo di poggio
dell'assessore si aggancia sul desiderio
finché non ho allora cristina rossello
finge ti zerbina va bene ma devi
guardare la parola a fingersi zerbina
perché se tu a parte che poi il finger
scusa eh hai detto tutto il contrario di
tutto allora se questo è il per logico
trasgressivo e segreti su desiderio
fingete zerbina non è la strategia
giusta non è la strategia giusta perché
se veramente sagacia sul desiderio tu
devi e dei per logiche e trasgressivo e
san gaggio su del desiderio tu non devi
fuggenti zerbina perché è da dire loro
sganci se ti fingi il terminale la
strategia giusta questo per cristina
rosiello è che vai con un altro più
trasgressivo di lui ea lui lo rifiuti
quello di fare due di notte non ti
voglio vedere vado con un altro che mi
fa provare emozioni più forti deve
fingere quello può dire che se tu non
stai dicendo che ti finge il zebina tu
sei zerbina eistan istintivamente ti
viene fare quello per aver paura di
perderlo è quindi non vuol dire fingersi
zerbina vuol dire essere zerbini in quel
senso di quindi perché la strategia
giusta è quella la strategia giusta
strategia giusta e dire se quelle
trasgressivo nova o trovato un altro che
mi dà più piacere di te un maschio alfa
come si deve a te non ti voglio più
e non ti voglio dire bene più ma sarà
gemme non è che se qualcuno che ti
puntano a pistole alla tempia e ti dice
che non deve zerbinati se non vuoi più
germinario di riguarda non ci vogliono
vederti stosur perché mi ha invitato a
cena un altro ciao
beh allora
ad udine due ingegneri qui in un
trasgressivo c'entra niente quello che
decide la professione segare su desidero
25 anni insieme tool e vi ho dato possa
essersi stufato
poi appunto se magari per logico e tu
come dire non c'è dopo averci clan di
quando le cose non vanno
e inutile riprendere la vecchia minestra
cioè dopo 25 anni insieme di litigi e
tutto è una relazione che è arrivato
alla fine questo per sarah sarà devi
guardare oltre a trovare un altro fare
altro è arrivata alla fine la relazione
giuste nel contabili una relazione che è
arrivato anche purtroppo non è che
possiamo pretendere che una relazione
dure all'infinito è una relazione a 25
anni ho capito insieme 25 anni ha 25
anni e due insieme a 25 anni e due
insieme è comunque allora
che fare non inseguirlo ea provare a
mettere qualche antagonista se lui non è
trasgressivo poi mettersi aggancerà su
antagonisti trasgressivi cioè nel senso
che non insegue e riferiva e bocci che
ci sono altri che sono interessate a te
questo
me le cose allora se la storia distanza
lui ha detto che tu potevi seguirlo ma
lui ha detto di no e perché vi siete
visti due film diversi che era mary rosy
se lui ha detto di no vuol dire che come
dire lui voleva la storia distanza per
te la storia distanza è un vincolo per
lui ciao francesco eccolo qua ce l'ha
francesco per per lui era un vincolo a
distanza vuol dire cioè per te un
vincolo distanza per lui era anzi
avresti dovuto dire no stiamo un po più
distanti perché avvicinarci troppo non
va bene
e cioè come dire tu hai pensato che
questa persona volesse diciamo starti
vicino e quindi mi faccio un sacrificio
e mi sposto e beh certo mister film
diverse tu volevi costruire cioè per lui
la distanza era il fatto che il fatto
che si salvava la relazione era il fatto
che ti salvava la relazione era il fatto
che li salvava la relazione la cosa
distanza era il fatto di selezione come
si riconosce un narcisista della persona
che ha paura di amare è il narcisista ma
perché non cambia niente jessica se è il
narcisista saprò del mare se te non ti
ama non cambia niente
il narcisista non riconosci perché a
tutta la trafila di comportamenti che ho
spiegato i diversi video la bombing poi
l'isolamento il gas lighting cioè la
denigrazione il l'allontanamento questi
sono i comportamenti che metti mattina
al cesi sta sistematicamente è una
persona che ha paura di amare ha poi di
amare te
probabilmente non altro perché può aver
paura di amare una persona a marte
perché magari e tutti presenti come una
che che vuole
e una storia che lui non va bene e
quindi con dire innesca meccanismi
difesa nostra viene una donna e ti dice
per dire no io sto solo con persone che
mi piacerebbe tanto una persona una
persona che volesse tre bambini andare a
vivere una casa del mulino bianco è
certo che vedere uno scappa
se non vuole anche lui tre bambini nella
casa del mulino bianco dice no no
lasciamo perdere magari chi ci vado ha
detto una volta poi questa qua
come dire c'è di saluto si scappa quando
metti dei vincoli logici troppo forti
se vuoi tre bambini e per dire no
quindi questo è e quello importante lui
mi disse lasciandomi quando piangevo
intanto io certo non stare meglio ma non
la codeina agonistiche vuol dire è certo
dice così perché se uno arriva dritti
così è veramente un rudimentale nista e
perché le tormentato talmente tanto che
dice meglio che si deve dalle balle
qualcun altro
cioè questo pensare a saras è arrivata a
tormentarlo talmente tanto che diceva
teneke ora è lui che dice vattene con un
altro seguo stato talmente bisognosa è
l'ora lì se potreste avere aveva
superato il punto di non ritorno è se
uno arriva veramente a dirti vattene con
un altro perché tu lì come dire
stressato al punto tale tartassato al
punto tale che la sua parte logica di te
non ne vuole più sapere ne vuole più
sapere lite e questo è un dato di fatto
per battere il gol al to the che la sua
parte logica appreso diciamo appreso è
come dire si è fatto un'idea di te che
proprio non ne vuole più sapere di te
neanche diciamo non ti vuole vedere non
ti vuole neanche come compagno di
processione come compagno di vita
perché succede no perché se tu arrivi
tanto a stimolare tanto la parte logica
devo dire che è stimolato ai stimolato
tanto la parte logica e stimolato tanto
una parte logica è questa persona qua
non ne voglio più sapere di te non ne
voglio più sapere di te quindi è questo
dato di fatto non c'è poco vorrebbero
forever
a quel punto l'inutile che stai lì più
insegue il peggio è
devi sparire completamente nemmeno in
processione il funerale esatto si non ti
prende anche in processione il funerale
è vero quando arriva una persona non lo
sopporti tanto non vuoi lungo il più
aver cinte che fare neanche proprio anni
è che andare al funerale ci sono
funerale è questo è invece mary rosy e
tu ti sei fatto un film diverso noto
detto adesso io mi sacrifico e viaggio
disposto e lui ce li cavolo vuoi no no
no stai lontana cioè è questa
martina martina da vienna
ecco il corvo
nel giorno consiglia della merini nella
nuova rubrica leggerò con bus armerino
ne conosco ma vada legge male gioco che
poesia della merini bene bene leggiamo
qualche poesia della merini ma innamora
non è che vince chi fugge in amore vince
chi seduce vince chi sente portare un
ruolo vince chi sa gestire le situazioni
evince che sa gestire le emozioni perché
gestire le emozioni anche molto
importante gestire le emozioni perché
altrimenti se tu devi somministrare
l'abbandono e non riesce a somministrare
l'abbandono perché temi l'abbandono come
la peste come fai a gestire l'abbandono
non è possibile gestire l'abbandono se
tu non sai gestire le tue emozioni e far
vivere l'abbandona qualcun altro questo
è un'altra cosa molto importante no per
gestire le emozioni sarebbe lg la
gazzetta ed è importante gestire
sarebbe importante gestire
importantissima gestire le emozioni che
si dice troverà un alto con cui farai il
10 del porcate che vorrebbe fare nulla
ma non so catwoman sarà poi quello che
dice quello che fa tu ricalca turi
qalche di seguirò il tuo consiglio
grazie
se uno ti dice così tu l'unica cosa che
quando uno mi dice una cosa molto bene è
un altro tu farai un altro troverà un
altro tool per far vivere subito un
senso di colpa anche lui pensi sia
trovato un altro è perché gli ho detto
io
dovete semplicemente ricalcare e
rispondere semplicemente seguirò il tuo
consiglio
grazie ogni volta che uno che dice
trovati un altro tu rispondi seguirò il
tuo consiglio grazie così
automaticamente vuol dire che se tu se
tu ti trovi un altro
e perché lui ha dato quel consiglio di
thurman che ci avresti pensato di
trovarti un altro ma ma dopo questo è
mary rose che dopo questa è l'ennesima
non ci credi più non c'entra è una come
un'alta questa male implementi sei fatta
il film è perché è facile falso il film
a distanza e c'è una persona che voleva
stare a distanza tu hai voluto
avvicinarti quando non c'erano i
presupposti dell'avvicinamento mi sembra
tanto una cosa ovvia no cioè tu lui non
vuole tirarsi una famiglia e quelli cioè
prima tu pretendevi di dargli di più di
quello che lui volesse non funziona cioè
nel senso che hai superato l'amore di
alda merini leggeremo la mole di alda
merini
ahi ahi come dire hai superato dice
tolleranza è voluto dare di più a uno
che di più non lo voleva è c'è poco da
fare questo e c'è poco da fare questo
funzione di questo modo hai voluto dare
di più a qualcuno che di più non lo
voleva bene vi ricordo l'appuntamento
con appuntamenti che stasera ci vedremo
verso le 10 30 anche fosse un po più
tardi nel comune allora torino venerdì 5
aprile o l'a21 e te visto ho fatto tre
colori diversi così si capisce meglio la
roma 5 maggio dalle 9 30 del 19
il riferimento è sempre il proprio 3 15
11 7 0 3 a torino venerdì 5 aprile sarà
gestione delle emozioni e seduzione ha
avuto controllo emotivo il seduzione
auto controllo emotivo e seduzione e bei
roma c'è il tuo programma invece sarà
una full immersion dalle 9 30 alle 19 e
5 maggio
il riferimento è sempre 333 15 11 7 0 33
33 15 11 703 bene
detto questo un saluto a tutti un saluto
a tutti e ci vediamo più tardi più tardi
non mi ha risposto alla poesia che è che
hai detto flamino diciamo è un esposto
sulla poesia di alda merini sibanda
milliman un po memorial aldo volentieri
perché non conosco il damerino al
conosco pochissimo però leggera
volentieri le poesie sera
questa la domanda è questa ma si si non
era la dovessi no non capisco che vuol
dire sino a questa sera intorno alle 22
30 intorno alle 22 30 per favore
rispondimi patrizia palma e qual è la
domanda non ho visto domani se mi
sfuggono le domande mi scuso ma non le
vedo proprio il patrizio eccolo qua
domande se una donna e un uomo su 32
narcisismo si no 2 narcisi sì non
funziona assolutamente ma si sganciano
da soli perché narcisista condire per un
narcisista una torcia esiste come la
giunt unite e come la kryptonite no
perché narcisista se il gancio sui podi
pendenti e come due dittatori due
dittatori potrebbero possono andare
d'accordo per un breve periodo perché
sono entrambi dittatori ma non lo so di
cosa parlerò stasera non lo so decido
cinque minuti prima due dittatori
passando a d'accordo temporaneamente
perché entrambi sono un dittatore ma poi
proprio perché entrambi son dittatori e
ognuno vuole dire comandare sull'altro
si sganceranno quel 2 merci si si si
sganciano 2 narcisisti si sganciano di
scuro
va bene buona cena a tutti buona cena a
tutti buona cena tutti ci vediamo più
tardi ci vediamo più tardi buona cena a
tutti ciao a tutti